Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/relocation-server/*.po
Languages: ja, ko

source: Configuration of relocation-server
ja: relocation-server の設定
ko: FTP 서버 구성

source: Really exit? All changes will be lost.
ja: 本当に終了しますか？ 変更内容はすべて失われます。
ko: 종료하시겠습니까? 모든 변경사항이 손실됩니다.

source: Select SSL Key File
ja: SSL 鍵ファイルの選択
ko: SSL 키 파일 선택

source: Select SSL Cert File
ja: SSL 証明書ファイルの選択
ko: SSL 인증서 파일 선택

source: Add New Port
ja: 新しいポートの追加
ko: 새 포트 추가

source: Edit Current Port
ja: ポートを編集
ko: 현재 포트 편집

source: &Port
ja: ポート (&P)
ko: 포트(&P)

source: Port number must not be empty.
ja: ポート番号を指定する必要があります。
ko: 포트 번호는 비워둘 수 없습니다.

source: Port number out of range.
ja: ポート番号が正しい範囲内にありません。
ko: 포트 번호가 범위를 벗어났습니다.

source: Port number already exists.
ja: ポート番号は既に存在しています。
ko: 포트 번호가 이미 있습니다.

source: Global Settings
ja: グローバル設定
ko: 전역 설정

source: Relocation Address:
ja: 再配置アドレス:
ko: 재배치 주소:

source: Allowed Hosts:
ja: 許可するホスト:
ko: 허용된 호스트:

source: Use SSL as Default
ja: SSL を既定値として使用する
ko: SSL을 기본값으로 사용

source: non-SSL Server
ja: 非 SSL サーバ
ko: 비 SSL 서버

source: Port:
ja: ポート:
ko: 포트:

source: Enable
ja: 有効
ko: 활성화

source: SSL Server
ja: SSL サーバ
ko: SSL 서버

source: SSL Key File:
ja: SSL 鍵ファイル:
ko: SSL 키 파일:

source: SSL Cert File:
ja: 暗号証明書ファイル:
ko: SSL 인증서 파일:

source: Firewall
ja: ファイアウオール
ko: 방화벽

source: Tunneled migration
ja: トンネルマイグレーション
ko: 터널링된 마이그레이션

source: Make sure tunneled migration works
ja: トンネルマイグレーションが動作することをご確認ください
ko: 터널링된 마이그레이션 작동 여부 확인

source: Plain migration
ja: プレーンマイグレーション
ko: 일반 마이그레이션

source: Make sure plain migration works
ja: プレーンマイグレーションが動作することをご確認ください
ko: 일반 마이그레이션 작동 여부 확인

source: TCP Ports
ja: TCP ポート
ko: TCP 포트

source: Port
ja: ポート
ko: 포트

source: &Add...
ja: 追加 (&A)...
ko: 추가(&A)...

source: &Edit...
ja: 編集 (&E)...
ko: 편집(&E)...

source: &Delete
ja: 削除 (&D)
ko: 삭제(&D)

source: Include default port range
ja: 既定のポート範囲を含める
ko: 기본 포트 범위 포함

source: <p><b><big>Initializing relocation-server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>srelocation-server の設定を準備しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>
ko: <p><b><big>재배치 서버 구성 초기화 중</big></b><br> 잠시 기다려주십시오...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止することができます。</p>
ko: <p><b><big>초기화 중단 중:</big></b><br> 지금 <b>중단</b>을 눌러 구성 유틸리티를 안전하게 중단하십시오.</p>

source: <p><b><big>Saving relocation-server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>relocation-server の設定を保存しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>
ko: <p><b><big>재배치 서버 구성 저장 중</big></b><br> 잠시 기다려주십시오...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>
ko: <p><b><big>저장 중단 중:</big></b><br> <b>중단</b>을 눌러 저장을 중단하십시오. 이 작업이 안전한지 알려 주는 추가 대화 상자가 나타납니다. </p>

source: <p><b>Relocation Address</b><br> Address xend should listen on for relocation-socket connections</p> <p><b>Allowed Hosts</b><br> The hosts allowed to talk to the relocation port. If this is empty, then all connections are allowed. Otherwise, this should be a space-separated sequence of regular expressions. Any host with a fully-qualified domain name or an IP address that matches one of these regular expressions will be accepted.</p> <p><b>SSL Key File/SSL Cert File</b><br> SSL key and certificate to use for the ssl relocation interface</p>
ja: <p><b>再配置アドレス</b><br> 再配置のためのソケット接続に際して、 xend が待ち受けるべきアドレスを指定します。</p> <p><b>許可するホスト</b><br> 再配置用のポートに対して、アクセスを許可するホストを指定します。何も指定しない場合は、全ての接続が許可されます。値を指定する場合は、半角スペース区切りの正規表現を指定します。指定した正規表現と、完全修飾ドメイン名 (FQDN)、または IP アドレスが適合する場合に接続を受け付けます。</p> <p><b>SSL 鍵ファイル／SSL 証明書ファイル</b><br> SSL による再配置インターフェイスを利用する際に使用する、 SSL 鍵と証明書を指定します。</p>
ko: <p><b>재배치 주소</b><br> 주소 xend는 재배치 소켓 연결을 위해 수신 대기해야 합니다.</p> <p><b>허용된 호스트</b><br> 재배치 포트와 통신할 수 있는 호스트. 이 옵션이 비어 있는 경우 모든 연결이 허용됩니다. 그렇지 않은 경우 이 항목은 공백으로 분리된 연속된 정규식이어야 합니다. 정규화된 도메인 이름 또는 정규식 중 한 개와 일치하는 IP 주소로 구성된 모든 호스트가 허용됩니다.</p> <p><b>SSL 키 파일/SSL 인증서 파일</b><br> SSL 재배치 인터페이스에 사용하는 SSL 키 및 인증서</p>

source: <p><b><big>Tunneled migration</big></b><br> The source host libvirtd opens a direct connection to the destination host libvirtd for sending migration data. This allows the option of encrypting the data stream.</p> <p><b><big>Plain migration</big></b><br> The source host VM opens a direct unencrypted TCP connection to the destination host for sending the migration data. Unless a port is manually specified, libvirt will choose a migration port in the default range.</p>
ja: <p><b><big>トンネルマイグレーション</big></b><br> 配置元のホストの libvirtd は、移行データの送信にあたって配置先のホストとの間で、直接的な接続を行ないます。これを選択すると、データストリームにおける暗号化を行ないます。</p> <p><b><big>プレーンマイグレーション</big></b><br> 配置元のホストの VM は、移行データの送信にあたって配置先のホストとの間で、暗号化しない TCP 接続を行ないます。ポートを指定しない場合、 libvirt は既定の範囲内から移行用のポートを選択します。</p>
ko: <p><b><big>터널링된 마이그레이션</big></b><br> 소스 호스트 libvirtd가 마이그레이션 데이터를 전송하기 위해 대상 호스트 libvirtd에 대한 직접 연결을 엽니다. 이렇게 하면 데이터 스트림을 암호화할 수 있습니다.</p> <p><b><big>일반 마이그레이션</big></b><br> 소스 호스트 VM이 마이그레이션 데이터를 전송하기 위해 대상 호스트에 대한 암호화되지 않은 직접 TCP 연결을 엽니다. 포트를 수동으로 지정하지 않는 경우 libvirt가 기본 범위의 마이그레이션 포트를 선택합니다.</p>

source: &Xend
ja: Xend (&X)
ko: Xend(&X)

source: &KVM
ja: KVM (&K)
ko: KVM(&K)

source: &Xen Libxl
ja: Xen libxl (&X)
ko: Xen Libxl(&X)

source: Relocation Server Configuration
ja: サーバの再配置設定
ko: 재배치 서버 구성

source: Initializing relocation-server Configuration
ja: relocation-server の設定を準備しています
ko: 재배치 서버 구성 초기화 중

source: Read the current xend configuration
ja: 現在の xend 設定の読み込み
ko: 현재 xend 구성 읽기

source: Read the current xend state
ja: 現在の xend 状態の読み込み
ko: 현재 xend 상태 읽기

source: Read firewall settings
ja: ファイアウオール設定の読み込み
ko: 방화벽 설정 읽기

source: Reading the current xend configuration...
ja: 現在の xend 設定を読み込んでいます...
ko: 현재 xend 구성을 읽는 중...

source: Reading the current xend state...
ja: 現在の xend 状態を読み込んでいます...
ko: 현재 xend 상태를 읽는 중...

source: Reading firewall settings...
ja: ファイアウオール設定を読み込んでいます...
ko: 방화벽 설정을 읽는 중...

source: Read the current libvirtd/sshd state
ja: 現在の libvirtd/sshd 状態の読み込み
ko: 현재 libvirtd/sshd 상태 읽기

source: Reading the current libvirtd/sshd state...
ja: 現在の libvirtd/sshd 状態を読み込んでいます...
ko: 현재 libvirtd/sshd 상태를 읽는 중...

source: Cannot read the current Xend state.
ja: 現在の Xend 状態を読み込むことができませんでした。
ko: 현재 Xend 상태를 읽을 수 없습니다.

source: Cannot read firewall settings.
ja: ファイアウオール設定を読み込めませんでした。
ko: 방화벽 설정을 읽을 수 없습니다.

source: Cannot read the current libvirtd/sshd state.
ja: 現在の libvirtd/sshd 状態を読み込むことができませんでした。
ko: 현재 libvirtd/sshd 상태를 읽을 수 없습니다.

source: Saving relocation-server Configuration
ja: relocation-server の設定を保存しています
ko: 재배치 서버 구성 저장 중

source: Write the Xend settings
ja: Xend 設定の書き込み
ko: Xend 설정 쓰기

source: Adjust the Xend service
ja: Xend サービスの調整
ko: Xend 서비스 조정

source: Write firewall settings
ja: ファイアウオール設定の書き込み
ko: 방화벽 설정 쓰기

source: Writing the Xend settings...
ja: Xend の設定を書き込んでいます...
ko: Xend 설정을 쓰는 중...

source: Adjusting the Xend service...
ja: Xend サービスを調整しています...
ko: Xend 서비스를 조정 중...

source: Writing firewall settings...
ja: ファイアウオール設定を書き込んでいます...
ko: 방화벽 설정을 쓰는 중...

source: Adjust the libvirtd/sshd service
ja: libvirtd/sshd サービスの調整
ko: libvirtd/sshd 서비스 조정

source: Adjusting the libvirtd/sshd service
ja: libvirtd/sshd サービスを調整しています
ko: libvirtd/sshd 서비스 조정 중

source: Cannot write the xend settings.
ja: xend の設定を書き込むことができません。
ko: xend 설정을 쓸 수 없습니다.

source: Cannot write firewall settings.
ja: ファイアウオール設定を書き込めませんでした。
ko: 방화벽 설정을 기록할 수 없습니다.
